welkom bij nieuwe alledaagse aflevering 154
vandaag gaan we het hebben over
alles is toegestaan ​​wat dat betekent
je kunt het doen, maar is het echt
heilzaam ga nergens heen
wow dit is elke dag nieuw met Jeff
Weston en Lawrence Cruz
maar verwelkom iedereen elke dag opnieuw
Ik ben Lawrence Cruz en ik ben Jeff Weston dus
blij dat je er bent bij ons
in aflevering 154 154 is dat spannend
hoe je bent je ziet er goed uit voor 154
ja ik ben geen honderdvijftig
afleveringen in uw over eer maar de
banen eerden een goede schreeuw aan iedereen
de afleveringen daarvoor hebben niets te maken
doe met jou of mij dat klopt
absoluut dat is waarom we zijn er nog steeds
dat klopt dit is seizoen vier als
je komt gewoon bij ons en je gaat
wat is dit nieuw elke dag dat we zijn geweest
de lucht nu zijn we in ons vierde seizoen
aflevering 154 met de vorige co-host
we doen dit gedurende drie jaar zij
startte de show die we hebben overgenomen en
veel plezier ermee, ja veel
leuk heel spannend nu heb ik mijn gemist
eerste week alsof we maar een paar weken zijn
in en ik moest vorige week maar jij missen
had Shaileen en dat deed hij zeker en hij keek daarnaar
een geweldig interview dat de roep van opwindt
God op haar leven voor zo'n jonge vrouw
is niet zo geweldig ja, absoluut absoluut
vandaar de reden om haar uit te nodigen en
alleen voor haar om te delen hadden we kunnen gaan
op dat ze zoveel heeft - oh ja dat is zo
veel - schaduw en gewoon snel vooruit
door de slechte grappen kun je ons vangen
op verzoek kan ik ons ​​op Cody flex Roku krijgen
Facebook YouTube en ook verleden
afleveringen op onze website elke dag nieuw
dot TV en een enorme schreeuw uit naar al die
ons in Zuid-Californië aan het kijken
Kanaal Dave EVB-televisie voor de
hi-de-ho Roger hier, mijn moeder houdt van me
oké, gezien het feit dat die grap zo was
verschrikkelijk is het waarschijnlijk iets dat jij
weten is toegestaan, maar niet noodzakelijk
gunstig oke
mooie segue daar zijn we
over praten over de aflevering van vandaag is het
we willen over het idee praten
alles is toegestaan, maar niet
alles is nuttig en dat is het
in de eerste plaats gebaseerd op een schrifttekst
Corinthiërs dat Paulus aan het schrijven was
naar de kerk van Korinthe nu
als je die Schrift niet hebt gelezen
Je gaat waar je over praat
ik breek het voor je af, dus zegt Paul het
hebben het recht om alles te doen waarin het zich bevindt
citaten die u zegt, maar niet alles is
heilzaam heb ik het recht om te doen
alles behalve alles is
constructief niemand zou hun moeten zoeken
eigen goed, maar het welzijn van anderen en dat
is het belangrijkste couplet voor wat we gaan doen
praten over vandaag is wat het doet
betekent dat alles is toegestaan, maar
niet alles is gunstig omdat
ik die zegt dat ik alles kan doen wat ik wil
het maakt niet uit of ik wil gaan leven a
leven net als de verloren zoon alleen
blaas het allemaal mijn erfenis
opknoping uit met tal van vrouwen en het einde
voederen van varkens die proberen in leven te blijven
dat is oke hmm en is dat wat het
schrift betekent dat dit goed is
vraag geen twijfel als je moeder is
kijkend naar wie ze zich afvraagt ​​als oké
wat is er sindsdien met mijn zoon aan de hand
hij heeft deze baard laten groeien. Ik weet niet wat
gebeurtenis
Ik neem Jeff, het is een fantastische vraag
alsof het gaat over dit hele ding is God
in de hemel wijzend met zijn vinger of misschien
niet rustig zitten maar zegt
Waag het niet om dit te doen als je dit doet
Ik ga het graag hebben over regels en
regelgeving gaat over hoeveel ik doe
versus hoeveel ik niet doe zoals dit is
een geweldige vraag waarvan ik denk dat het zo is
de meeste mensen in de wereld hebben er een gevraagd
tijd of een andere als ze die hebben
interesse om God helemaal te dienen
absoluut en in de maatschappij van vandaag
of je nu in de kerk bent of niet mmm
het hele idee van jou vertelt me ​​niet wat
Ik kan doen of niet doen ja ik ga doen
wat ik wil, het is zo'n overheersend thema
nu meteen
en en het is overal waar ik mee bedoel
opkomst van sociale media is iedereen
recht op hun mening en niemand kan
uiten hun mening over wat zij
denk na over wat je denkt Wow
Ik zal die volgen omdat ze dat nu zijn
nou dat is de manier waarop we zijn en en dat
mentaliteit heeft de kerk doordrongen
cultuur ook, ik denk het wel en dat weet ik zeker
dat er iemand op whoo zit
ho
steun jongens, ik wil het niet horen
over deze tekortkomingen in de kerk
vertel me niet waar je precies bent gekomen
Ik ga dus het hele idee van de regels
en de regels die dat idee zijn geweest
het raam uitgegooid en iedereen zei
Ik kan doen wat ik wil en dat komt ook
naar het idee van de manier waarop we onze leven leiden
leeft en dus wat ik bedoel zoals ik was
denkend aan deze aflevering ga ik
oke hoe is ons leven als christenen wat
zegt de manier waarop we leven mm-hmm over ons
en dus met jou als voorganger ben ik er zeker van dat jij
over minstens één persoon mm-hmm lopen
die graag denkt dat ze wat kunnen doen
ze willen dat dat waar is o ja ik
gemiddelde houding of niet, maar ik
waardeer wat je zegt, maar ja
gewoon leven en ademen, zo heb ik
het lijkt mij dat wat ik ben dit woord
rechten was iets dat
juist ja dat ik hoor van collega
voorgangers van mensen die managers zijn
die niets met de kerk te maken hebben
ze zeggen oh mijn god dat zijn we
er is dit seizoen iedereen geweest
wij huren heeft deze hele houding uiterlijk
zoals ik weet het recht mm-hmm hey ja
laten we een gesprek hebben over deze baan en jou
Ik weet dat ik deze uren voor je zal werken
en dit en ik willen hiermee beginnen
tijd en ik ga hier naar huis
tijd en het is bijna zoals de werknemer
vertelt de werkgever hoe het gaat
ga naar beneden en oke, laten we zeggen dat het waar is
of het is niet waar dat er gewoon is
lijkt deze houding van aanspraak te zijn
dat zegt ook hey gewoon om het te maken
duidelijk dat je niet de baas bent van mij, ik ben de
baas van me goed en ik kan doen wat ik
wil juist doen, maar dan gaat dat
aan de andere kant is het gunstig als
zo ben je in een baan
interview. Ik ga erop uit in een extremiteit en
zeg dat je waarschijnlijk de
voordeel van de baan die u kunt interviewen
hoe je het ook wilt, maar waarschijnlijk ben je dat ook
geen baan en hetzelfde idee krijgen
met de manier waarop we ons leven leiden zoals
Christenen Ik bedoel zoveel christenen die
heb dit idee van je weet wat het allemaal is
over de genade van God ben ik vergeven I
kan doen wat ik wil God heeft me allemaal gered
Ik moet gewoon doen is God alstublieft vergeef
ik en het is klaar, ik heb het gedaan
vergeven en het is oké, is het misschien
misschien klopt dat misschien wel
maar is dat de juiste manier van leven, ja
je bent bedekt door gratie en ja dat is waar
de redding van God maar is dat de weg
je zou moeten leven ik bedoel als een
Christen zouden we een leven kunnen leiden waar
we gaan erop uit om dronken te worden
weekends die drugs gebruiken om mee te slapen
de prostituees ik bedoel deze zijn extreem
voorbeelden maar zouden we zo kunnen leven en
nog steeds zeggen dat we een Christen zijn Wow Wow
oke ik bel je moeder is er
iemand zei dat ik mijn moeder zou zien
nu gaat ze oh nee, waar is dit
gaan maar vriend, dat is een geweldige vraag
ja vrienden, wat dacht je van Gods genade
weet wat het is geweldig dat we er zijn
zou daar een liedje over moeten schrijven
Geweldige gratie, zoals hoe geweldig die van God is
genade kunnen we van tevoren zeggen, dat doe ik
spreek namens jou
daar zijn we op geen enkele manier vorm of
vorm zegt uitgaan en doe deze graag
wat zondige activiteiten zouden worden genoemd
nee we zijn niet, we zeggen niet dat dat zou gebeuren
wees goed om te doen oke laten we maken
dat is heel duidelijk
het zijn geen goede dingen om deel te nemen
door te zeggen dat de vraag is of ik
was om te gaan
en doe iets gek zoals je had
vermeld zou God me minder liefhebben hmm nee
hij zou niet minder van me houden, dan zijn liefde
zou goed blijven dus dan de Schrift
zegt Oh
wat bedoel je met Zijn genade heeft me
bedekt dus daarom weet ik dat zal ik doen
ga gewoon meerdere partners hebben mijn
vrouw zou niet denken dat dat een goed idee is
en ik ook niet, maar je weet dat er is
iemand die misschien komt en tegen me zegt
nou, wat is je kerk? Je bent rechtvaardig
me vertellen dat het een heleboel regels zijn en ik
kan dit niet doen en ik kan dat niet doen
kan dit niet doen
slechts een seconde hier zelfs zegt God niet
voor jou kun je dit niet doen en je kunt het niet
doe dat en je kunt dit niet doen, ik niet
denk dat dat is wat God zegt, Jeff
Ik ook niet in feite Ik denk dat God is
zeg ga je gang en doe wat je wilt
om te doen wat alsjeblieft niet bang zijn, maar als
God maakte er een verplichtend ding van
je kon niet uitgaan en dit en dit doen
en dit is de helft van de dingen die ik heb
goed gedaan, ik zou hier niet goed zijn
spreek er zelfs over maar God staat toe
mij om te doen wat ik wil, maar de
vraag blijft
Lawrence hoe zou dat voor je gaan, yep hoe
dat ging voor jou, het was het als jij
lees in de Schrift is het nuttig
en het antwoord is heel duidelijk, nee dat is het
helemaal niet gunstig , en als
je zit daar , ik kan het niet verpakken
mijn hoofd rond dit concept laat me breken
het is op deze manier dat je een ouder van jezelf bent
kind komt naar je toe en zegt hoi kan ik doen
wat kan ik gaan spelen met jou, weet mijn
vrienden, we willen een boom beklimmen en gebruiken
een ladder van 40 voet nee ik denk van niet
een goed idee
niet goed voor je waar je naar toe gaat
wordt gekwetst, maar ik wil het echt doen
kijk dat is de manier waarop je wilt gaan leven
ervoor, maar je zult niet gewond raken
jouw voordeel hmm en zo klimt het kind
boom valt uit breuken arm ze konden
nog steeds doen , maar het is niet gunstig en
er is een betere manier om het te doen er is een
betere manier om te leven en we gaan naar
neem een ​​korte pauze en wanneer we terugkomen
we gaan het hebben over
die betere manier om te leven en hoe het
de Schrift past daar in, dus ga niet weg
overal
blijf elke dag rondhangen van nieuw
voor een beperkte tijd uw handen op
T-shirts met beperkte oplage uit de categorie
5 tv-netwerk deze shirts van hoge kwaliteit
zijn vervaardigd door teespring
een fondsenwervingswebsite en uw aankoop
zal helpen bij het ondersteunen van de shows die we produceren
haal de jouwe vandaag en stuur ons jouw
foto's om op te nemen
bijbehorende show bezoek cap 5 dot TV
slash shirts om ons te ondersteunen en uw te krijgen
officiële netwerk shirt vandaag cat5 dot TV
slash shirts welkom terug naar nieuw elke
dag
nou, we zijn hier op een reis aan het praten
over een onderwerp waarvan ik weet dat Jeff het heeft
gewoon gepassioneerd in je hart geweest
en terecht, laten we gewoon gaan
tot aan de bijbelvers in 1e
Corinthians 10 23 en 24 Ik zal het voorlezen
jij, ik heb het recht om alles te doen wat je ook doet
zeggen
maar niet alles is nuttig dat ik heb
het recht om alles te doen, maar niet
alles is constructief hier is het
nu vers 24 eerste Korintiërs 10 24 nee
men moet hun eigen bestwil zoeken, maar de
goed voor anderen
oh dit is een TSN keerpunt dat is
wat ik zie ah Jeff, ik denk dit helemaal
vers 24 of antwoordt heel veel
vragen over waarom doe ik wat ik ben
doen dat klopt en dat is het geheel
Ik bedoel, we praatten voor de pauze
over mensen gaan oh kijk ik wil doen
wat ik wil doen , zegt me niet wat ik moet doen
doe het allemaal over de regels bla bla bla
maar aan het einde van de dag die Schrift
gewoon vat het het is niet voor je eigen
goed, het is voor het welzijn van anderen en zo
een klein beetje later in dat hoofdstuk
een paar verzen die je eerst hebt
Corinthians 10:31 2:30
en Paulus schrijft het of je eet of
drink wat je ook doet, doe het allemaal voor de
glorie van God Wow
laat niemand struikelen
Joodse Grieken of de Kerk van God zelfs als
Ik probeer iedereen op elke manier zo te plezieren
want ik vraag Mike niet om mijn eigen bestwil
maar het goede van velen, zodat ze dat ook mogen zijn
opgeslagen, dat is de hele reden voor de
kerk Wow is om het goede nieuws te verspreiden
de boodschap van Jezus Christus in zijn
redding en als we een leven leiden
dat is echter wat we willen dat niet zegt
veel over onze getuige en dat is het niet
dit weet je waar deze aflevering over gaat
zeggen hoe leef je, doe het niet
maar het is aan u en aan hopelijk veroorzaken
daag je uit om opnieuw te beoordelen wat je bent
doen en hoe je leeft is jouw leven
voor het voordeel van anderen of waar het voor is
het voordeel van jezelf oh wauw en ik
houd van in die Schrift hoe hij zegt dat het is
voor de Joden is het voor de Grieken en voor
de kerk van God waar het niet alleen over gaat
in de kerk gaat het niet alleen om die
om je heen in je gemeenschap is het
iedereen waarmee je in contact komt met jouw
het leven moet goed voor hun welzijn zijn
daar heb je het dus wat het is
wat zeggen we wat voor de Jood is wat is
voor de Griek de heiden wat is voor
anderen hoe is het hoe ik leef
whoa stoppen met de trein terug naar deze
is wat we het eerste deel zeiden
er is dit recht dat hier is
die zo gemakkelijk in mijn wil kruipt
eigen hart wacht even hier ik heb mijn
rechten vertellen me niet wat ik moet doen oke
ja mijn menselijke natuur wil oorlog voeren
en sta gewoon op en vertel iedereen het
hoe het gaat worden, laat me het je vertellen
iets zegt God oke
ga je gang als dat Lawrence is zoals jij
wil leven, ga je gang en leef
op die manier wat hij niet zegt zoals jij
weet dat het een goede zaak is, maar hij is
Zeggen dat je rechtdoor gaat
en laat me je een vraag stellen, is dat
helpen is
voordeel brengen en bovendien wie is
dat je probeert te profiteren oh ik zie ik
heb het juiste oog wat ik zeg oh
dat is fantastisch
vertel me niet wat ik moet doen, oh ik snap het
je hele reden om te leven lijkt te zijn
zodat je jezelf goed kunt bevredigen
oh en God zegt dat ik het snap die je niet hebt
de memo tot nu toe
dat is niet hoe ik mijn kinderen heb gebeld
om te leven gaat het om het neerleggen van je leven
oh hier is het
voor anderen ja wat een game-wisselaar dat
is het en het is zo'n simpel concept
het wordt zo vaak gemist voor mensen
en ik weet voor mezelf hmm ik worstel
met mezelf mm-hmm zetten, weet je
secundair aan waar ons doel voor is
Jeff, denk ik als ik denk dat iedereen het zeker weet
worstelt hiermee en misschien en het kan
iets dat misschien zijn er niet
sommigen die het uiteindelijk alleen maar zeggen
en ze lijken nooit te hoeven vechten
met dat weer is dat niet waar in mijn
het leven het is alsof ik elke dag moet wat
hmm kruis mijn vlees als je wilt zeggen
Heer, ik kies ervoor om mij aan uw heer te onderwerpen
jij bent de baas van mij en ik niet de
baas van mij
precies weet je het en als je dat bent
hier zitten en je bent aan het luisteren dat je bent
gaat goed
Ik identificeer jongens die ik begrijp, ik weet wat
je zegt maar eerlijk gezegd probeer ik het
en ik probeer het en probeer het en houd het gewoon bij
dingen doen die ik niet wil doen
nou raad eens wat je niet alleen bent en wij
iedereen worstelt ermee, het is onze zondige
de natuur en in feite horen we erover in
Romeinen 7 15-17 Ja, dat doe ik niet
begrijp wat ik doe voor wat ik wil
doe ik dat niet , maar wat ik haat, doe ik
en als ik doe wat ik niet wil doen, ik
het erover eens dat de wet goed is zoals het is
ikzelf niet langer die het doe, maar de zonde
leven in mij Wow en als je zit
daar gaat een
wil een sterkere getuige hebben die ik wil
een betere christen zijn wil ik mijn leven
om een voordeel voor de mensen om me heen zo te zijn
dat ik ze tot Christus kan brengen die ik kan zijn
een getuige
Ik kan diegenen in mijn kerk verbeteren
het is dat je probeert te doen en misschien
je worstelt gewoon met breken
door die zonde in je leven, raad eens
we gaan er allemaal doorheen en dat is waarom
wij hebben de genade van God daarom is hij
was het ultieme offer dat is waarom hij
stierf aan het kruis, zodat in tegenstelling tot in de
Oude Testament waar elke keer de
Israëlieten hebben het verpest, ze moeten nemen
die kom en zij moeten hun zonde doen
aanbieden en dan is er de fellowship
aanbieden en alsof er al deze dingen zijn
dieren worden afgeslacht op de
altaar dat is gedaan, het is voorbij
Christus heeft alles veranderd, hij is de ultieme
offer voor elke zonde die jij bent
worstelen met in je leven en dus jij
hoef niet te worstelen, zodat je je kunt zondigen
verknoeien pak je jezelf op
zelf af en zeg dat ik een doel heb
Ik ga vooruit, ik wil het niet doen
dat ik geen slaaf van de zonde wil zijn
ik ga verder vooruit
want mijn leven is ten behoeve van de
mensen om me heen om ze tot Christus te brengen
Jezus
oh man, dit is het hoofdstuk 10 van Hebreeën
je hebt het over je weet dat ik het zal doen
Ik herinner me die tiener die ik had gedeeld
mijn getuigenis een beetje komen
Christus, je weet dat ik 10 was
toen de heilige geest me voor het eerst naar a trok
opslaan van kennis van Jezus Christus als heer
en redder en wat een dag dat was en ik
begon de Bijbel te lezen tegen de prediker
zei je dat je christen bent, dus christenen
of de Bijbel is een goed idee, dat kan moeder
Ik heb een Bijbel die ze heeft geholpen om er een te krijgen en
Ik herinner me dat ik het elke avond lees over een
periode van jaren ben ik nu 14 en nog steeds
op dat moment in mijn leven ben ik veertien
en Oh, Gods Woord spreekt gewoon tot mij
Hebreeën 10 springt naar mij uit van die van Christus
offer eens en voor altijd en dat ben ik
dit lezen en ik ben zoals ik ben
gewoon gearresteerd worden met deze waarheid
een ogenblikje wachten hier is de
binnen verhaal was mijn achtergrond in mijn
Eigen mening bedoel ik
ook al ben ik door genade gered en ik
ben ik in het geheim gered door de genade van God
dacht Jeff dat omdat ik een las
een paar hoofdstukken per nacht omdat ik
regelmatig gebeden voor een zekere dag
tijdsperiode en deze zijn geweldig
disciplines die ik nog steeds doe, maar dat was ik
het ontwikkelen van deze houding van he , weet je
Daar ben ik best goed in nu je het weet
zoals tja ik heb tenslotte hoeveel
dagen achter elkaar en ik mis dit en
Ik kreeg deze houding van bijna denken
Ik ben een goede christen omdat ik dit doe
en ik doe dat en ik doe andere dingen en
eerlijk gezegd was het zo verkeerd van mij en
het stond in direct contrast met Hebreeën
hoofdstuk 10 werd gezegd Lawrence de enige
ding dat je toestaat om gered te worden
is het offer van Christus juist en zo
hier doe ik deze werken, denkend dat ik ben
echt goed, terwijl het in feite niets had
ermee te maken en de Heer stond mij toe
later toen ik in mijn eerste jaar was
college tweede jaar van de universiteit eigenlijk
en hij zegt, laat me je gewoon laten zien hoe
verkeerd dat je daarover gaat en ik viel plat
Ik vroeg me af of ik niet zondigde
je weet dat je brutaal gaat uitgaan
belachelijke dingen, dat is niet waar ik het over heb
vroeg je gewoon af God luister je naar mij
en ik was zo verward en God was
waardoor ik me realiseer dat het voorbij is
genade dat ik gered ben en door niets
anders en dus brengt dat me terug
aan deze hele tekst aan het begin
alles is geoorloofd me raden wat
ja het is wat Christus voor alles heeft betaald
van mijn zonden kan ik doen wat ik maar wil
vrienden, niet alles is nuttig, ja
sterker nog, als ik ervoor kies om gewoon te gaan bevredigen
de verlangens die ik wil, nou ja, ik heb het
mijn recht en ik ga naar buiten en leef op die manier
je weet wat het doet, het doet pijn
het veroorzaakt pijn voor de Heer zelf
ja het veroorzaakt pijn Jeff of het zou
jou pijn doen
als ik op een bepaalde manier van onze woonde
vriendschap zou mijn vrouw denken
wat doe je mijn kinderen zeggen
wat ben je aan het doen vader, dat dacht ik
je houdt van de Heer en ik zeg het goed ik
kan doen wat ik wil
en ik geloof echt wanneer het allemaal komt
God zegt dat je geen Lawrence kunt doen
die dingen als je wilt, maar hoe is dat
hoe gaat dat voor jou goed, het is zo
gaat het helemaal niet goed en het couplet
blijft zeggen dat ik Lawrence heb gebeld
u een hogere roeping die ik heb je gebeld
om al je verlangens zo in te stellen
wat je doet zou in het voordeel zijn van
anderen, jongen, dat klinkt niet als hoe
Jezus leeft zijn leven en waarvoor hij deed
jij en ik
prijs Lord Lee en dat is het geheel
wijs dus als er eerst twee afhaalrestaurants zijn
je herkent dat je een zondaar bent
Christus heeft die prijs betaald en dat kun je zeggen
Ik ben daar geen slaaf meer van
bedoel, al mijn zonden zijn verdwenen, Jeff, al jouw zonden
de zonden zijn weg, bedoel je iedereen
kijkend wat je bedoelt zoals wat Christus deed
aan het kruis betaald voor al hun zonden
alles verzorgd, maakt niet uit wat
je hebt gedaan en het maakt niet uit wat
je doet nu vrienden, dat is geweldig
nieuws dat klopt en het tweede punt
is jouw leven voor anderen dus stop wat
je doet stoppen ik kan alles
en ga doen waar het goed voor is
mensen om je heen om ze te laten tekenen
ze tot Christus omdat dat onze perp is
evalueer ja hey waar je naar kijkt
wat je doet ga je gang en doe het
wat je ook wilt doen, maar kijk eens
hiermee hebben we de geest van Christus
is dit alleen voor mij of is dit echt
over het helpen van iemand anders en de mens zal ik doen
vertel je wat een glimlach op mij werpt
gezicht omdat als je eenmaal een voorproefje van krijgt
leef je leven voor het doel dat
anderen zouden Jezus Christus kunnen leren kennen
als Heer en Heiland vertel ik je wat
je zult er verslaafd aan raken omdat
het is opwindend als je kijkt hoe jij
leven heeft feitelijk invloed op anderen
het leven van mensen wordt misschien beter
je bent hier vandaag en je weet het niet
Jezus als je Heer en Redder, dat zouden we doen
nodig je uit om hem te vragen je te vergeven
zondig hij is al betaald omdat hij God zingt
wilt u alstublieft mijn zonden wegnemen?
als je roepen om hem te Ik garandeer u op
het gezag van de Schrift Christus
zal je zonden wegnemen
Waar ben je goed, ik zou kunnen blijven praten
dit maar we zijn in een tijd dus ik denk dat we
Moet haar gewoon hier bellen
Ik zou wat fastfood kunnen pakken, maar
dat is niet per se gunstig, dus ik
denk dat ik iets gezond ga eten
daar ga je
dat is geweldig, dat is geweldig
afhaalmaaltijd zie je volgende week een nieuwe pakken
aflevering van elke dag nieuw
elke vrijdagochtend op nieuwe tv elke dag
we zijn ook op roku Kodi Plex youtube
google muziek podcasts en nieuwsboek spelen
of als je in Zuid-Californië bent
in elke zondagmorgen om 6:30 op kbdb
TV-kanaal 33 televisie voor de high
woestijn
[Muziek]